Zaman damgasý
Cinsiyetiniz
Bölümünüz
 [Kýz/Erkek arkadaþýmýn  sosyal medya kullanýmý onun hakkýndaki fikirlerimi etkiler.]
 [Kýz/Erkek arkadaþým telefonumu istediði gibi kurcalayabilir.]
 [Ýlk buluþmada hesap ortak olarak ödenmeli.]
 [Kýz/Erkek arkadaþým ben olmadan gece eðlenmeye çýkabilir.]
 [Kýz/Erkek arkadaþým giyimime karýþabilir.]
 [Kýz/Erkek arkadaþýmýn karþý cinsten yakýn arkadaþý olabilir.]
 [Kýz/Erkek arkadaþýmýn önceki iliþkileri benim için önemsizdir.]
Kýz/Erkek arkadaþý seçiminde hangi faktör sizin için en önemlisidir?
Kýz/Erkek arkadaþý seçiminde hangi özellikleri önemsiyorsunuz?
Kýz/Erkek iliþkilerinde baþarýnýn anahtarý sizce nedir?
Kaç tane romantik iliþkiniz oldu.
En uzun iliþkiniz ne kadar sürdü? (ay)
Kýz / Erkek arkadaþýnýzla bir ayda yaklaþýk kaç gün görüþüyorsunuz?
